Никой не разбира
какво сме правили,
за да опазим ранчото,
и никой не знае
на какво сме готови,
за да останем в него.
Досега…
Брат ми е глупак.
Познавам много глупаци,
които не са убийци.
Ловец или плячка, Чет.
Завинаги ловец.
Много убийци ли познаваш?
- Достатъчно.
В ранчото има добри каубои.
Има и големи гадове.
И двата вида са ми познати.
Мисля, че те обичам.
Не мисля, че двамата знаем
какво е любов.
Не мислиш, че е това?
Получих поканата ти.
Ранчото чества 190 години
само веднъж.
Искам да ме придружиш.
- За мен е чест.
За бизнесмени като Зейн
подготовката е много важна.
Постоянно ми предлагат такива сделки.
- Клиентите във вашите ресторанти
търсят преживяване
и ние можем да им го дадем.
Чакай, чакай, чакай…
- Лицемерен боклук.
Форт Уърт, 1981 г.
Вятърът не ви е отвял.
За пръв път се задържам
толкова дълго в ураган.
Не ни чакай.
- Бъдете тук в 1 ч.
Да се развихрим!
Господи, има механичен бик!
Извинете.
Да ти налея нещо по-силно?
На работа съм.
Благодаря.
Кой се задава…
Това се казва жребец!
- Дръжте се студено.
Виждам три ангела.
Да виждаш крила?
Един танц?
- Зависи.
Имаш ли име?
Люк. А ти?
Наричай ме Ейнджъл.
Тук ли работиш?
Механик съм на Вълната.
В лунапарка?
Каквото и да стане,
я поддържам изправна.
Явно си много сръчен.
Познаваш ли този танц?
За всяко нещо има първи път.
Бързо, бързо, бавно, бавно.
Странна работа имаш.
- Работя в Тен Петал в Рио Палома.
Какво правиш тук?
Придружавам
дъщерята на шефа.
Тя е неудържима.
Бюла просто е млада.
По-трудно е, отколкото изглежда.
Дръж се, скъпа, ще те завъртя.
- Чакай…
Занасяш ли ме?
- Аз съм обикновено момиче.
В теб няма нищо обикновено.
Готов ли си да се отпуснем?
Ейнджъл, аз съм повече от готов.
Предпочитам кафе.
Една бира не пречи на работата.
Вкъщи чака ли те някой?
Жена ми и синът ми Хоакин.
Ще бъда откровена с теб.
Онзи хубавец там
ми даде двайсетачка
да донеса бирата и да те успя.
Не мога да свалям женен мъж.
Какво е направил?
Побързай, може да го хванеш.
Ей!
- Внимавай!
Къде е Бюла?
- Беше тук.
Линда!
- Честна дума, Мариано, не знам.
Къде е тя?
- Не знам.
Бюла!
Не си намирам втория ботуш.
Ще ти купим други.
Видя ли как паднах
от механичния бик?
Това ще кажеш на баща ми.
субтитри от
YavkA.net
РАНЧОТО НА ДЪТЪН
Изглеждате прекрасно.
Това е целта, Мигел.
Е…
Мило е, че сте се издокарали
заради мен,
но на всяка годишнина
някой от вас прекалява с пиенето
и съсипва всичко.
Знам, че ще ви разочаровам,
но има отворена сметка на мое име
в "Сплит Харт".
Облечете си ежедневните дрехи
и идете да вилнеете там.
Благодарим, госпожо.
Дръж ги под око.
Все едно, ще си остана в леглото.
Не е все едно. Не и тази вечер.
Защо ме гледаш така?
Трябва да бъдеш
по-конкретен, скъпи.
Ще закъснеем.
Нека чакат.
Ще направиш ли нещо за мен?
Сигурно се шегуваш.
Да!
- Не.
Секси е.
Защо още не сте ги наредили?
Съжалявам, госпожо.
Портокалите не се режат…
… с това.
Благодаря.
Не тези. Кристалните.
- Добре, госпожо.
Имаш ли нужда от помощ,
мамо Би?
Господи!
Ореана Лин…
Изглеждаш божествено.
Знам колко е важна
тази вечер за теб.
Исках да бъда на ниво.
Какво е това червило?
- Харесва ли ти?
Много.
- Не е ли прекалено?
Не.
Ужасно съжалявам,
че баща ти не е тук
и не може да те види така.
Помагат му, има нужда от това.
Чувствам се нелепо.
Изглеждаш нелепо.
Значи сме двама.
Може да идваш в Тен Петал
и да помагаш през уикенда.
Звучи добре.
Да.
Как върви училището?
Добре, струва ми се.
Научаваш ли нещо?
- Справям се.
Между другото, благодаря.
За какво?
За това, че ми осигурихте дом
и че се грижите за мен.
За всичко, което направихте с Бет.
Наистина.
Не ми благодари, синко.
Искам довечера да се забавляваш.
Красива си, скъпа.
Но не съм изискана като вас.
Искаш ли да карам?
Не.
Имам по-добра идея.
Много каубойско.
Дали имат фургон?
Не.
Ще има куп изискани хора,
които се опитват
да се засенчат един друг.
Звучи ужасно.
Дайте ми два часа.
После тихомълком ще си тръгнем.
Звучи ми добре.
Да побързаме?
Здравей.
Ето къде си била.
- Хубава шапка.
Как е ръката ти?
Не можеш да кажеш,
че не проливам кръв за ранчото.
Не трябваше.
Това словото ти ли е?
Цяла нощ работя
върху това проклето слово.
Вече го мразя.
Искаш ли да го прочета?
Толкова пъти
съм писала такива неща.
Все не намираш точните думи,
докато не застанеш пред всички.
Този път е различно.
За последно ти е.
Аз…
Чувствам се невероятно благодарен,
че мога да следвам стъпките ти.
Баща ти би се гордял.
Ще се гордее с мен.
Благодаря ви, че дойдохте.
- Добър ден.
Благодаря за всичко,
което направихте.
Оценявам го.
Г-н губернатор, добре дошли.
Много интересно.
Здравейте.
- Благодаря, че дойдохте.
Бъди нащрек.
Дойдохте по старомодния начин.
Това е начинът, Бюла.
Г-жо Бюла.
Ти трябва да си Картър.
Приятно ми е, г-жо Джаксън.
Благодаря за поканата.
Наричай ме Бюла или мама Би.
Може ли да попитам?
Ще бъде изненада.
Картър, иди към патиото.
Внучката ми те чака.
Добре, госпожо.
Рип, много си елегантен.
Мога да кажа същото за вас.
Харесваш ли костюма ми?
Флиртуваш ли?
Успяхте да дойдете!
Тостада с хамачи и юзу?
Тако ли?
Да ви е сладко.
Нямаше да завършиш без мен.
Особено по финанси…
Да.
Часът по финанси
замалко да ме умори.
Добре че ми даде записките си.
Сделката беше добра.
Млъкни, умнико!
Какво става?
Здравей.
Харисън Уилямс.
- Това е приятелят ми Картър.
И ти ли учиш земеделие?
Уча в гимназията
в Рио Палома. Учех.
Вземи си нещо за пиене.
Добре изглеждаш.
Така е.
За какво говореше?
За новата сграда.
- Да?
Многофамилна сграда
във Фредериксбърг.
280 жилища, 65 млн.
Баща ми инвестира в нея…
Оставаха 13 секунди.
Нови четири дауна до енд зоната.
Рефухио имаше
един полузащитник…
Червената рибка?
Червената Рибка Калдерон.
Единственото копеле
с топки, големи колкото моите.
Освен това беше по-бърз от мен.
Не и в леглото.
Дилайла е съгласна.
- Попитахте ме нещо, нека отговоря.
Слушаме те.
Халфът пробива линията на защитата.
Тези момчета са по-яки от всички вас,
взети заедно.
Дадох всичко от себе си.
Хвърлих се с всички сили
върху това селско момче.
Той падна на задника си и повлече
Червената рибка със себе си…
Мръсен мошеник!
Ти не можеш да играеш.
Мръсни сте като Тен Петал,
за който работите.
И в конфликтите сме такива.
Огледай се.
Нещо газирано, моля.
С уиски или с ром?
Все едно.
Добре, хлапе.
Наздраве.
Аз не бих се занимавал
с Харисън Уилямс тази вечер.
Ще стане лошо и за двама ни.
Ще му сритам задника.
Не се съмнявам.
Ключът от кралството
е на една ръка разстояние.
Какъв ключ?
Синко, има възходи и падения
в подобни вечери
и с подобни момичета.
Тази вечер тя и това момче
са във възход,
а ти си ниско, в мазето.
А вие къде сте, шерифе?
О, аз…
… съм в асансьора
и се качвам нагоре.
Искам водка с три маслинки.
Маккини, искаш ли бира?
- Разбира се.
Добре, госпожо.
Здравейте.
Ето я и нея.
Бюла.
- С Бет си говорехме
за хубавата среща,
която сте провели.
Хубава беше, нали?
Ти се справи добре.
- Знаех, че ще си паснете.
Амин.
Още веднъж благодаря.
Когато Чет дойде,
беше обикновен скитник.
Без семейство…
- Хоакин, не съм притеснен.
Никой няма да го търси.
- Приятна вечер.
Зейн…
- Бюла.
Радвам се, че дойде.
Благодаря за поканата.
Трябваше сам да видя
построеното от Лиъм Съливан.
Трябва да кажа,
че е впечатляващо.
Благодаря. Нещо за пиене?
- Разбира се.
Какво пиеш?
Едва ли си бил
на много подобни партита.
Не, никога.
Ако съм научил нещо,
то е следното…
Може да стоиш
насред изискано парти
с питие в ръка.
Рано или късно
някой ще те заговори.
Аз те заговорих,
но не за да докажа тезата си.
Не съм те виждал скоро.
Добре ли си?
Да, справям се.
Не ме питаш нищо,
затова ще ти дам още един съвет.
Тъкмо щях да попитам.
В момента, в който ти писне,
просто се отдръпни
и намери някое
спокойно местенце.
Ето така…
Благодаря.
Това затворническо мастило ли е?
Да. Не може да се сравнява
с твоето.
Сигурно е излязло скъпо.
Твоето струва повече.
Права си.
Амин.
Ти, старо куче…
- Тихо.
Значи квартално първенство…
- Те двамата.
Ей! Ей!
Мамка му, Остин!
По дяволите, уж не се отказваше.
Да не вземеш да получиш удар?
Няма.
Еха!
Ето я и нея.
Бет…
- Съпругът ми Рип.
Приятно ми е, Рип.
- На мен също.
Много съм слушал за теб.
Истински каубой.
Радвам се, че работим заедно.
- Жена ми се занимава с бизнеса.
Като стана дума…
Имам нещо за теб.
Харесвам това дрънчене… Еха!
Леле…
Какъв хубав подарък.
Това е по-скоро подкуп.
Хубави са.
Да ги пробваме.
Ще обиколим цялото ранчо.
Утре ще те разведа.
Звучи чудесно.
Благодаря за подаръка.
Може ли да дойдеш за малко?
Господи…
Все има нещо.
- Здравейте.
Насам.
Момчета…
Не го очакваха, но си го заслужиха.
Така е.
Да!
Наздраве.
"Салуд".
Беше хубаво, нали?
Като навремето.
Но те са прави.
Тен Петал е мръсно,
покварено място.
Всички сме прецакани.
Не говорим за това.
Нито помежду си,
нито с някой друг.
Направи ни услуга.
Остави тези неща.
Само това правим.
Сега и Чет изчезна.
Казвам ти го като приятел.
Затвори си устата, Остин.
Какво правиш тук?
Не можех да пропусна
190-та годишнина.
Ти си знаела.
Исках да запазя изненадата.
Скъпа, иди при гостите.
Няма да се бавим.
Добре.
Седни.
"Хоакин може да не носи
фамилията Джаксън по рождение,
но не е имал
друго семейство освен нас,
а аз винаги съм гледала на него
като на моя собствена кръв и плът.
Днес е паметен ден за него,
за мен
и за приемствеността
на Тен Петал.
Обичам те, Кино."
Какво очакваше да направя?
Ти очакваше да се изчистя.
Изчисти ли се?
Виж ме, мамо -
чист съм като сълза.
Дядо обичаше да ме задява.
Казваше, че този кабинет е…
… неговата стая за убийства.
Че ако стъпя тук,
ще ме заколи,
както колеше добичетата.
Като пораснах,
ме настаняваше там, където си ти,
и ме караше да гледам.
Гледах как елиминираше
конкурентите си.
Какво означава това?
Името ми е
Робърт Уилям Джаксън-трети.
Така се казвам.
А това ранчо е моето наследство.
Какво очакваш?
Да те миропомажа дни след като
преждевременно си напуснал клиниката?
Така ли?
След като безброй пъти
ти давах втори шанс?
Ако не, ще го убия.
Не позволявам
в собствения ми кабинет
да бъда шантажирана от теб.
Не те шантажирам, мамо.
Аз съм такъв,
какъвто винаги си искала да бъда.
Далновиден.
Безмилостен.
Убиец.
Аз съм копие на баща ти.
Мразех баща си.
Той беше нещастен човек.
Молех се на Бога ти и Хоакин
да сте по-щастливи от него.
И ти като мен, не вярваш в Бог.
Бог, Когото виждаш, е в самата теб.
Това се предава по наследство
и е в основата на нашата ДНК.
Да ме обявиш за свой наследник,
е не само правилното решение,
но и единственото.
Няма да позволя Кино
да получи ранчото.
Разбираш ли?
Ще си взема една сода
и ще обиколя.
Обичам те, мамо.
Забавляваш ли се?
Ужасно.
Понякога тези партита са странни.
Къде е колежанчето?
Моля?
И с него ли ходиш за риба?
Стреляте ли по бутилки?
Чукаш ли го?
Господи…
И да го правех,
нямаше да е твоя работа.
Парите на баща му ли
те възбуждат?
Това е, нали?
Харисън е бик,
не кастрирано добиче.
Живееш с тази болка
и очакваш аз да те излекувам?
Това не е моя работа.
Ако искаш това ранчо,
ако искаш мен,
не се дръж като кастрирано добиче
и порасни.
Начукай си го.
Не.
Ако добре си спомням,
аз те изчуках.
Между другото…
… съм чукала и Харисън.
Заповядайте.
- Благодаря.
Задник.
Майка ми е наела
страшен специалист.
От Йелоустоун си, значи?
Нае ме.
Дължа ти обяснение.
Аз съм алкохолик,
това е ужасна болест.
Не очаквам да приемеш
извинението ми,
но се опитвам
да поправя грешките си.
Поздравления.
Дано се получи.
Уиски. Чисто.
За мен е голяма чест
да отстъпя микрофона
на самата г-жа Тен Петал.
Благодаря на всички, че сте тук.
Всеки един от вас
е от голямо значение за мен,
за ранчото и за нашата общност.
За 38-и път
член на сем. Джаксън
се изправя на тази земя
с питие в ръка, за да изнесе реч.
И така…
Какво ли не бих дала
да чуя първата реч на Лиъм
през 1841 г.,
пет години след като откраднал
добитъка от Рефухио
и основал бъдещото ранчо
Тен Петал.
Бил на 23 г.,
ирландски католик имигрант
и като всеки истински тексасец,
бил готов да приеме
всеки новодошъл.
Да!
Написах няколко думи,
но сега ми се струват
неподходящи за случая.
Понякога най-доброто,
което можем да направим,
е да говорим от сърце.
Преди баща ми да почине,
му обещах нещо.
Тази вечер смятам най-после
да изпълня обещанието си.
Някои от вас може да кажат,
че съм чакала твърде дълго.
Че отчаяно съм се вкопчвала в това,
което никога не ни достига -
времето.
Бог знае, че въпреки усилията ми,
не ставам по-млада.
И така…
Тази вечер възнамерявам
да предам управлението
на следващото поколение.
След пет години
Робърт Уилям Джаксън-трети
ще говори тук пред вас
като управител на Тен Петал,
на бизнесът ни с говеждо месо
и на бъдещото ни производство
на стекове "от ранчото до масата".
Отивате ли някъде?
Мръдни колите.
Няма ли да се сбогуваме?
Току-що се прецака.
По-леко.
И двамата чухме какво каза мама.
Нещата се промениха, братле.
След пет дни, когато се издъниш пак,
ще ме повика,
за да разчистя
поредната ти мръсотия.
Да си виждал изчезналия ни
управител?
Чет винаги е бил калпав стрелец.
Трябваше лично да ме довършиш,
защото няма да имаш друг шанс.
Имам повече шансове
от гърмяща змия в кокошарник.
Извинете, г-н Рейес…
Може да тръгвате.
"Биенвенидос", копеле.
За бога!
Научи най-после испански!
Сключихме сделка,
а ти изведнъж реши да се оттеглиш?
Моето място е в ранчото, Зейн.
Бет и Рип са мозъкът
зад тази сделка.
Приех заради теб.
Разказвам за теб,
не само за твоето ранчо.
Стига, драги.
Ще харесаш сина ми.
Много е добър.
Синът ти е наркоман.
Боже мой!
Остави това!
Картър, какво правиш?
По дяволите!
Това е грешка, хлапе.
Какви ги вършиш, по дяволите?
Помощ!
По дяволите.
- Изведете го от тук.
Спокойно, скъпа.
Д-р Маккини е. Искам въздушна
линейка в ранчо Тен Петал. Веднага.
Спокойно.
Всичко ще бъде наред.
Дръж се. Дръж се, Бюла.
Линейката идва.
Дръж се.
Остани с мен.
Да?
Може ли да вляза?
Баща ти ще изнася реч.
Чака да слезеш.
Писна ми от тъпите му речи.
Бюла…
Спокойно.
Ще ме закараш ли до едно място?
Сигурна ли си?
Трябва да знае, че ще става баща.
Ако ти потрябвам, ще съм тук.
Здравей.
- Може ли да вляза?
Да, влез.
Намерих си другия ботуш.
Субтитри от
YavkA.net @ 2026